[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 19 La ciudad Fulong está en caos]
Jefa,
las flores de té son las favoritas de la hada Yimei.
La jefa incluso sabe esto.
Me has
sorprendido.
[Pabellón Xizhao]
¿Dónde está Xiaoxuan?
Una vez llegas y me preguntas esto,
¿no crees que un poco imprudente?
Robaste el espejo del alma de Xuan.
¿Por qué motivo?
Claro que tengo mi propio uso.
Hace 500 años,
desde el Valle de la Cumbre,
llevé a la familia Qi
el primer niño con dos espíritus primordiales.
Este hechizo Suoyuan y espejo del alma
fueron originariamente creados por mí.
Para cumplir tu misión y estrategia,
¿por qué involucraste a la familia Qi?
Si no fueran ustedes que han estado interrumpiéndome,
mi plan
seguramente ya se habría cumplido.
Ya que no quieres explicarlo,
no pienses en que actuemos con cortesía.
Traicionar.
¿Cómo puedo ser manipulada
tan fácilmente?
En realidad, la cooperación con Yimei
es solo una excusa.
Solo quiero aprovechar esta oportunidad
para atrapar a Yimei y conseguir un mérito.
Con solo nuestra capacidad,
es difícil capturar a Yimei.
Pero con la ayuda de la vieja,
es diferente.
En aquel momento,
escóndete primero.
Cuando ella e Yimei,
estén ambas heridas después de batallar,
tú y yo apareceremos luego.
Juntos
podremos atrapar a Yimei.
Dime,
con el mérito
de haber atrapado a Yimei,
¿es suficiente
para que puedas tener prestigio entre los cazadores de demonios imperial?
¿No tienes miedo de que la jefa
corra peligro?
Si no eres decidido,
¿cómo puedes tener éxito?
Pero,
ustedes dos, una joven y una vieja
realizando un acto de reconciliación.
¿No es ya demasiado tarde?
Con tu poca capacidad de artes marciales,
¿crees que tienes probabilidad de ganar?
Aunque ella no me guste,
lo que menos soporto
eres tú, vieja bruja que no muere.
Jefa, ¿estás bien?
No te preocupes por mí.
Ve a avisar a los tres palacios.
Vete.
Wu Lidan.
Ve rápido, me quedaré aquí.
Ten cuidado.
Este golpe
es para consolar a Xingzhi.
¡Abuela!
Yimei.
Una traidora con doble cara.
Es lo que más detesto.
Acompaña a tu abuela
en el camino hacia la muerte.
Capturemos a Yimei.
Sí.
Líder.
Estás herido, ¿está bien?
¿Dónde está la jefa?
No.
Imposible.
La jefa
ha pasado por tantas cosas en su vida,
no puede ser que
nos haya dejado atrás.
Voy a buscarla.
Vamos.
Jefa.
¡Jefa!
¿Cuántas veces te he dicho que
solo puedes cambiar de turno y descansar de 3 a 5 de la tarde?
[Hace 60 años]
¿Quién te permitió descansar?
Las perlas rojas que se encuentran en la torre
son perlas muy difíciles de encontrar.
Esta formación mágica también tiene diversos grados.
Si no prestas atención y rompen un hueco
y el agua del mar Ming se filtra,
todos moriremos.
Quieres verme morir,
¿verdad?
Líder.
No lo hice a propósito.
Tengo que trabajar dos turnos al día.
y descanso
menos de cuatro horas cada día.
Estoy demasiado cansado.
¿Qué pasa?
¿Te estás quejando de mí?
La gracia del emperador es enorme.
La defensa del mar Ming,
es un gran asunto para el país.
¿Cómo te atreves a
usar el descanso como excusa?
Si mientras tienes un sueño húmedo,
y algo sale mal,
¿puedes asumir la responsabilidad?
No es solo porque no te he dado un regalo...
¿Qué estás murmurando?
Si tienes algo que decir, dilo.
Dilo con voz alta.
Digo que
es porque
no tengo dinero para darte regalos,
por eso te metes conmigo.
¿Te estás poniendo en contra?
Te atreves a ofender a tu superior.
Ahora te quitaré la cabeza.
Me das pena y por eso
te deduciré el salario de tres meses.
Vete a trabajar.
¿Qué están mirando? Vayan a patrullar.
Sí, sí, sí.
¿Qué gran asunto del país?
¿Gran gracia de Su Majestad?
Todos son mentiras.
Palabras vacías.
Te caíste al mar Ming.
Estás gravemente herido.
No te muevas primero.
Descansa bien.
¿Tienes hambre?
Aquí hay dos empanadas,
te las doy para que comas.
¡Qué rico!
¿Sabes hablar?
Estos bollos son rellenos de champiñones y col.
Es lo que se le da mejor mi madre.
Si te gusta,
la próxima vez le pediré que haga más.
Tú...
¿Cómo te "llam"?
¿Qué "llam"?
¿Me estás preguntando cómo me llamo?
Me llamo Zhixie.
¿Y tú?
¿Te llamas "Llam"?
Yo, yo...
Me llamo Lobo.
Lobo.
Dime,
¿nadaste
desde el mar Ming?
Imposible.
El fuego del mar Ming puede quemar el cielo y la tierra.
No solo una persona humana,
aunque sea un demonio,
también se quemará del todo.
Es verdad.
Entonces dime,
¿qué hay en el mar Ming?
No hay nada allí.
Es muy desolado.
¿Desolado?
Sí, desolado.
Entonces, ¿por qué has venido aquí?
Si no fuera porque mi familia era pobre
y no tuviera otra opción,
tampoco hubiera querido venir aquí.
Entonces,
¿tienes algún deseo?
Ser el mejor.
Quiero ser el mejor.
Dejar de ser intimidado
y sufrir tanto.
¿El mejor?
Lobo,
¿qué te está pasando?
Soy el Rey Lobo demoníaco del mar Ming
del Valle de la Cumbre.
¿Eres un demonio?
Puedo ayudarte a convertirte en el mejor.
¡Aldeanos!
El mar Ming está a punto de romper el dique.
Vengan conmigo.
Se rompió el dique.
¡Corred! ¡Corred!
Avisaste a lo largo del camino arriesgando tu vida
para que los doce pueblos se retiraran
y salvaste a miles de personas.
Esta vez por haber salvado el mundo,
han conseguido un gran mérito.
Te has convertido en el héroe en el corazón de la gente
y un ejemplo para los cazadores de demonios imperial.
A partir de hoy,
quédate en la capital.
Gracias por su apoyo.
Lobo,
todo esto
fue enviado por los cazadores de demonios de los 3 palacios
como regalo.
Ahora estoy trabajando en el Palacio Yanluo.
Las personas que quieren adularme,
hacen cola desde el Pabellón Wanchun
hasta la puerta del Palacio Yanluo.
Felicidades
por haberte convertido en el mejor.
Lobo,
todo esto es gracias a ti.
Te lo mereces.
Lo digo en serio.
Siempre cumplo mi palabra.
Dicen que
el general del mar Ming
fue encerrado en la cárcel de muerte por ti.
Sí.
Fue él quien me trataba mal cada día.
Quiero que pruebe
cómo se siente ser intimidado.
Pero él no cometió ningún error.
Cuando el mar Ming se extendió,
lideró a todos
para proteger la formación.
Es diferente.
Trabaja porque recibe salario,
es su deber.
Él me maltrató antes.
Oficial, ¿vienes a comprar empanadas otra vez?
Tres empanadas de champiñones y repollo de 150 gramos.
Hay relleno de cangrejo y osmanto en la tienda.
¿Quieres probar otro sabor?
No hace falta.
Mi amigo le gusta este sabor.
Está bien.
Espere un momento.
Le haré unos nuevos.
¿Han oído?
Recientemente en los alrededores de la capital
ha aparecido un lobo demoníaco
y a menudo vagabundea en las afueras a medianoche
y devora a otros demonios.
Da mucho miedo.
Lo sé.
Las personas del Palacio Disha
están emboscados fuera de la ciudad
para atrapar a ese demonio.
Pero,
creo que he escuchado que
los testigos dijeron que
el poder de ese lobo demoníaco
no debe subestimarse.
No lo entiendo.
Este lobo demoníaco,
toma a otros demonios
como comida,
¿no es algo bueno?
Mientras que la gente
no pasee por la noche.
Los tres palacios entonces
podemos ahorrarnos mucho trabajo.
No puede ser así.
Hoy puede que coma demonios fuera de la ciudad.
Si mañana come gente en la ciudad,
¿qué haremos nosotros?
Por cierto,
alguien lo vio ese día
salir del Palacio Yanluo.
¿Acaso ese lobo demoníaco
tiene algo que ver
con el Palacio Yanluo?
¿Por qué te preocupas tanto?
Lo atraparemos en unos días.
Lo sabremos cuando lo atrapemos.
Ven, ven, ven, ven. Bebe. Deja de hablar.
Venga.
Venga, a beber.
Bebamos.
He venido a la capital hace varios meses
y he comido mucha comida deliciosa.
Pero esta empanada de champiñones
es lo que más me gusta.
¿Qué hay de bueno?
Ya me cansé de comer eso.
Tal vez porque me gusta lo nostálgico.
Lo nuevo también tiene sus ventajas.
Por ejemplo,
este vino Hua Diao de 10 años.
Ven, Lobo.
Brindo por ti.
Para agradecerte.
Soy yo quien debería agradecerte.
Si no me hubieras salvado ese día,
ahora
no podría estar sentado aquí.
Salud.
De nada, Lobo.
Buen vino.
Lobo, no te apresures.
Ya que he terminado de beber,
tengo que decirte
algunas palabras.
Dímelo, por favor.
Sé que envenenaste el vino.
Lobo.
¿Cómo es posible?
También sé que
eres meticuloso.
Para evitar mi sospecha,
debes haberte tomado
el antídoto con antelación.
Eres un demonio.
La gente del Palacio Tiangang
ya han encontrado quién eres.
Ahora eres buscado por toda la ciudad.
Pronto sospecharán
el Palacio Yanluo
y me descubrirán pronto.
Por eso,
¿quieres matarme?
No puedo perder
todo esto.
No puedo volver al pasado.
De verdad que no puedo.
He pasado por muchas dificultades desde el mar Ming.
Eres la primera persona que conocí.
Todo el mundo dice que los humanos y los demonios tienen diferentes destinos.
Pero tú,
me hiciste sentir que no es así.
Eres un demonio.
Si eres un demonio, dañarás a la gente.
Pero desde que he venido al continente oriental,
nunca he dañado a nadie.
No lo creo.
La naturaleza de un demonio no se puede cambiar.
Tienes que morir.
Solo si mueres,
puedo proteger todo esto.
Cuando nos conocimos por primera vez,
te dije que
he practicado durante cientos de años
en el mar Ming.
Por eso,
esta herida y este veneno
no me harán nada.
Ya te he devuelto el favor.
A partir de ahora,
no nos debemos nada.
¿Sabes?
En comparación con el vino venenoso y estas heridas,
lo que realmente me duele
es el corazón humano.
No podemos encontrarlo.
El Palacio Yanluo se estableció hace cientos de años
y se derrumbó en una noche.
¿Los demonios que han cazado,
a dónde los pondrán?
Pueden ejecutarlos en el lugar en que los han cazado, ¿no?
Por supuesto.
Entre los demonios también hay demonios buenos y malos.
Un demonio como Heifeng,
debe ser capturada y ejecutada al momento.
Pero si
es un buen demonio,
no debería ser capturado así.
¿Verdad?
Sí.
Ladrillo.
¿En el Reino Qianyu
tienen ustedes 3 palacios?
¿Dónde están encerrados los demonios?
Buena pregunta.
Voy a preguntar a mi padre.
Mi padre...
Creo que Xiao Yunzi lo sabrá,
se lo preguntaré.
Parece una huella
de una garra de tigre.
¿Acaso es mi madre?
Allí hay una entrada.
Debe haber escapado por la entrada de la cueva.
¿Qué pasó?
No lo sé.
De repente en la calle aparecieron
muchos demonios.
Seguramente lo hizo Zhixie y su gente.
Ya viene.
Rápido.
Los cazadores de demonios imperial han venido.
¡Está muerto!
¡Qué susto!
¡Qué horrible!
Cara fría.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Todo esto,
¿es tu conspiración?
Sí.
Asesinaste a un cazador de demonios.
Cultivaste a demonios.
Planeaste el asesinato del cazador de demonios,
lo que causó que la gente perdiera la confianza
en los tres palacios
y me trasladaron de la capital.
Todo esto,
¿ha sido por culpa tuya?
Sí.
Ahora,
vas a atacar a la formación mágica del mar Ming.
Ahora que lo sabes
tampoco sirve para nada.
¿Por qué no vuelves a la ciudad para acomodar a tu familia?
Maestro.
¿Por qué?
Tú y yo ya no tenemos nada que ver.
Vete.
No quiero matarte.
No dejaré que el mundo
corra en peligro por culpa tuya.
Un encuentro predestinado,
todo es cosa del destino.
El mar Ming del este y el sur
han roto el dique.
Cazadores de demonios imperial.
Sí.
Realizad el hechizo de formación de Jingang para la capital.
Cara fría.
Te he estado llamando todo el camino.
¿Por qué...?
Eres tú.
¿Dónde lo escondiste?
Está aquí.
Este es el infierno
en el que he sido encerrado durante ocho años.
Debería probar el sufrimiento
de ser devorado por la oscuridad.
Dámelo
y sal de su cuerpo.
Bien.
A partir de ahora,
en este mundo
solo habrá un Xiaoxuan.
Huzi.
Huzi, vamos.
Será demasiado tarde si no nos vamos.
Vamos.
¿Estás bien?
Da Changqiang.
Ven conmigo,
Haz que estos demonios
se vayan a otras partes.
Hermanas Jinhua,
escolten a los aldeanos para que se vayan.
¿A dónde los llevamos?
Ahora la ciudad no es segura.
Vayan al Palacio Tiangang.
El Palacio Tiangang está vigilado por cazadores de demonios.
Bien.
Xintong,
entonces tú y Da Changqiang tened cuidado.
Vamos.
Vamos, vamos.
Vengan con nosotros.
No se asusten, no se asusten.
- Vamos.
- ¡Levántate! ¡Vamos!
¡Sígannos!
Vamos.
Cara fría no va a morir.
- Tengo que ir a buscarlo.
- Huzi.
Huzi, despierta.
¿Qué quieres decir?
Su Alteza,
la capital Fulong está en caos.
Vuelve conmigo al Reino Qianyu.
¿Quieres que no haga nada aunque sepa que la gente está en peligro?
Solo me importa tu seguridad.
Esto no solo está relacionado con el Reino Fulong,
si los demonios van al Reino Qianyu,
¿qué haremos entonces?
Pero con nuestras fuerzas,
no podemos salvar
a todos los habitantes de la ciudad.
Haré lo que pueda.
Su Alteza.
Si quieres quedarte de brazos cruzados,
vuelve al Reino Qianyu tú mismo.
Quiero avanzar y retroceder con la Ciudad Fulong.
Si todavía me reconoces
como tu príncipe,
te ordeno que protejas a los aldeanos
y eliminar a los demonios de inmediato.
¡Corre!
¡Rápido!
Vamos.
Duo.
¿A dónde vas?
Suéltame.
Voy a buscar a mi hija.
No puedes ir.
Allá está lleno de demonios.
No.
Mi hija está allí.
Voy a salvarla.
Se llama Duo, ¿verdad?
Te ayudaré a buscarla.
Da Changqiang, protégela.
Duo.
Vamos, vamos.
¿Eres Duo?
Ven.
Maestro en jefe.
Si seguimos así,
no aguantaremos por mucho tiempo más.
A toda costa,
debemos proteger la formación del mar Ming.
El Demonio Rey ordenó a los demonios
que interfirieran en la formación.
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Maestro en jefe,
vamos a luchar contra él.
No son sus rivales.
No vayan a morir.
Maestro en jefe.
Dijiste que
cuando un soldado
muere en la batalla
es su mayor honor.
Ahora,
este es nuestro campo de batalla.
Escucha mi música y te ayudaré a atacar.
Bien.
Pagarás
por tus errores.
Tal vez...
Pero no ahora.
No.
Tielie.
Maestro,
podremos en un futuro
proteger juntos...
Jinian, ¿cuánto tiempo falta para salir de la ciudad?
Papá, ya casi llegamos.
¿Qué haces?
¡Vete!
No me robes, es mío, es mío, suéltalo.
- Es mío.
- Papá, no lo recojas.
Papá, no lo recojas.
Si sigues recogiendo, morirás.
Es mío, es mío.
- No podemos pasar por aquí.
- ¿Qué hacemos?
Maestro Cheng.
¿Qué hacemos? No podemos salir.
Sí.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Maestros,
quedarnos aquí
tampoco es una solución.
Tarde o temprano esos demonios
nos descubrirán.
Toda la capital está en un total caos.
- ¿A dónde vas?
- Exacto.
¿No tenemos un equipo de hombres y caballos
que defienden el Palacio Tiangang?
El Palacio Tiangang.
¡Rápido! ¡Rápido!
Rápido, rápido.
¿Hay alguien más detrás?
No.
¿Han visto a Xintong?
¿Quién vio a Xintong?
No.
Nuestro equipo
fue dispersado por los demonios.
Todos están muertos.
El nivel de esos demonios
es superior al nivel de demonio maestro.
No podemos seguir así.
Duo.
Escúchame.
Ahora lleven a la gente
al Palacio Tiangang.
Allí hay cazadores de demonios imperial,
es más seguro allí.
Voy a buscar a Xintong.
Vete.
Sí.
Vamos.
Vamos, vamos.
Vengan con nosotros.
Xintong
Dame a la niña.
Tu brazo.
No pasa nada.
Vayamos al Palacio Tiangang.
Vamos.
Busquen con cuidado.
Sí.
Por allá.
Jefe.
¿Por qué?
No hay por qué.
Es solo una posición diferente.
¿Por qué fuiste mi maestro?
Me enseñaste artes marciales
y me ayudaste a ascender.
Porque tú
eres el más adecuado.
Este látigo de hueso lo obtuve
la primera vez
que te llevé a atrapar demonios.
No esperaba que
hoy se convirtiese
en tu herramienta contra mí.
No dejaré que destruyas la capital.
Entonces haz tu mejor esfuerzo.
De esta forma sí que te pareces a un discípulo mío.
A causa de la debilidad de las personas,
han encerrado a los demonios en el Valle de la Cumbre.
Y ahora que su hogar está destruido,
¿adónde podrán escapar?
Este lugar
no merece tu protección.
Aunque las personas sean débiles,
pero son innumerables personas
se atreven a luchar
a pesar de sus debilidades.
¿He Yan?
Vas a agotar tu última esencia
para luchar contra mí.
¿Lo olvidaste?
Fuiste tú quien me enseño desde pequeño
que en una batalla uno no se rinde
hasta el último momento.
Sí.
Gracias por enseñarme.
Me preguntaste
por qué tengo que proteger.
Mira a las personas detrás de mí.
Porque siguen persistiendo.
Ellos
son la razón por la que protejo.
Tu látigo de hueso,
te lo devuelvo.
¿No te duele lo suficiente?
Levántate.
Buena mirada.
En el futuro,
¿qué tipo de persona quieres ser?
Quiero ser el mejor.
¿El mejor?
¿Cuántas personas
quieren ser el mejor?
Maestro.
Mi mejor,
es diferente al de ellos.
¿Qué diferencia hay?
Quiero ser el mejor que protege a la gente
y protege a Fulong.
Zilu.
Parece que
el título de héroe
no te ha devorado.
Maestro.
El maestro y el comandante del batallón
ya fueron.
¿Qué hacemos?
¿Como que qué hacemos?
Debemos aguantar.
Hermanos.
El maestro en jefe y los demás
hicieron lo que debían hacer.
Nos encargaremos del resto.
Pase lo que pase,
tenemos que aguantar.
Sí.
Xintong.
¿Qué pasa?
No nos dejan entrar.
Cheng Jinian
trajo a la gente de la Asociación de Veteranos
y nos echaron.
De una forma u otra,
no nos dejan que todos entremos.
Mejor vayan a otro lugar.
¿Qué dices?
Ahora la ciudad está en caos.
Entre estos heridos,
hay muchas mujeres y ancianos.
¿A dónde quieren que se escondan?
Los guardias del Palacio Tiangang
no pueden cometer ningún error.
Ni ellos pueden entrar.
Es una orden de los superiores.
Hoy,
solo podemos entrar a la fuerza.
Quiero preguntar
qué están protegiendo.
¿Qué es lo que protege el Palacio Tiangang?
Ahora hay muchos demonios en la ciudad
y la gente ha perdido sus casas.
Justamente es el momento que necesitan
la protección de los cazadores de demonios imperial.
Pero ahora los rechazan fuera de la ciudad.
Guardias,
pase lo que pase hoy,
debemos dejar que entren al Palacio Tiangang.
En la ciudad sigue habiendo muchos
aldeanos que están siendo atacados.
Aunque solo quede una persona,
haremos todo lo posible
para salvarlos.
Los guardias no son para proteger la ciudad,
sino protegen el pueblo.
Si no fuera por esta heroína
y estos hombres,
hubiéramos muerto también en la ciudad.
Por favor, déjanos entrar.
Asumiré
las consecuencias yo misma.
Cuenta conmigo.
Nosotros también.
Y nosotros.
Sí.
Gracias.
Líder.
¿No estabas
con la jefa?
¿Qué pasó aquí?
Yimei.
¡Yimei!